你们是骄傲。你们是自豪。
跑道因你幻彩。
面对红色跑道，你们挥洒自如，不惧一切冲向重点。
超越对手，超越自我，是你们的目标，是你们的信念。
在清凉的初冬，在喧嚣的田径场上，你们点燃了似火的热情。
无论成败，我们都为你们感到自豪，你们永远是我们的骄傲！
我们默默的祈祷，以你们为骄傲，我们会永远为你们叫好。
也许，震天的呼声于你们无缘，但挚起那片欢呼声的是你们的目光！ 也许，炙热的高阳不曾怜悯你们， 但烈阳底下是你们高大的身影。
步子迈开，让你们飞驰在红色跑道上。
用泪水和热血，更改历史的记录。
起立吧，歌唱吧！为我们的勇士加油！
广阔的绿茵场，是为你们搭建的舞台。
张扬吧，年轻的心，我们将为你永远喝彩!
泰戈尔在诗中说，天空没有翅膀的影子，但我已飞过；艾青对朋友说，也许有人到达不了彼岸，但我们共同拥有大海。
也许你们没有显赫的成绩，但运动场上留下了你们的足迹。也许你们没有奖品，但我们心中留下了你们拼搏的身影。
所有的努力都是为了迎接这一刹那，所有的拼搏都是为了这一声令下。
也许流星并不少见，但它燃烧的刹那，留给人间最美丽的回忆!也许笑脸并不少见，但胜利的喜悦，总会留给世界精彩的一瞬!
胜利，是每个人所追求的，胜利的喜悦，是胜利与重新开始的转折，胜利是新的开始!
听，我们都在为你喝彩！
我们在聆听，聆听你们用强健的体魄。
你们和红色的地面有个约定，那上方，总有你们奔跑的身影;你们与绿色的草坪有个约定，那上方，浸着你们辛劳的汗渍。
你喊着跑着，迈开大步，跨过世纪。
今日的你们英姿飒爽，今日的你们朝气蓬勃，今日的你们一马当先。
相信自己，你是最棒的!
不要放弃，不要气馁。成功永远属于你们
加油吧，运动健儿们!
阵阵有力的步伐，声声有劲的呐喊，运动场上洒下我们青春的点点滴滴。
旗摇摇，鼓声声，那里挡不住的是青春活力。
枪声响起，“预备起跑”，挡不住的是健儿们如火般的气势。
英雄舍我其谁，胜利当仁不让，声声誓言浸透着健儿们的昂扬斗志。
朋友们，为运动健儿们喝彩，为运动喝彩吧!
场上精彩纷呈，空气里的每一个分子浸透着自信。
不为掌声的诠释，不为刻意的征服，只有辛勤的汗水化作追求的脚步。
心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你们用行动诉说着一个不变的真理，没有比脚更长的路，没有比人更高的山。
终点向你招手，努力吧!
用你们坚韧不拔的毅志，去迎接终点的鲜花与掌声。
相信成功属于你们。
踏上跑道，是一种选择。离开起点，是一种勇气。驰骋赛场，是一种胜利。
运动健将们，用你的实力，用你的精神，去开拓出，一片属于你的长跑天地!
运动员们，你是我们的骄傲，我们为你们欢呼，为你们加油!
青春的脚步，青春的速度，青春的活力，青春的活力，将会在你们的身上尽情体现。
迎接自我，挑战自我，战胜自我!
我们相信你们必须能行，加油吧，运动员!终点就在眼前!
不为鲜花的围绕，不为刹那的荣耀，只有执着的信念，化作不停的奔跑。
心中燃烧着梦想，脚下不停的步伐，你们用行动述说着过程的重要。
没有无尽的终点，没有无法攀登的险峰，希望载着终点在向你微笑。
拼搏吧!经历是一种精彩，迸发你们全部的能量，成功是你们汗水的写照。
磨炼的是非凡的毅力，较量的是超常的体力，拼搏的是出类拔萃的耐力把长长的跑道跑成一段漫漫的征途。
听!呼啸的风在为你们喝彩，看!猎猎的彩旗在为你们加油。
加油吧!为了到达终点时那一刻的辉煌!
你们正在飞驰，应对如此遥远的路途，也许腿脚发麻，也许有些茫然。
在你们身后，有同学们一双双期待的眼睛;在你们身后，是日日苦练的汗水。
鼓起勇气，奋勇向前吧!为了群众的荣誉，为了同学们的殷切希望!